군대에서 운동을 하기 가장 좋은 시간 = 일과 시간 + 빈 자투리 시간
그말인즉슨 폰이 없는 시간에도 운동을 할 수 있어야한다.
그럼 나는 뭘 지원해야할까? -> 프린트나 메일로 그 날 해야하는 운동을 pdf
혹은 파일 형식으로 전환해서 하루의 운동 목표와 기록지를 출력할 수 있게
도와줘야한다.(혹은 출력을 못한다면 따라적거나 기억할 수 있도록)



다이어트의 경우 군대에서 다이어트가 빡센 이유 중 하나는 식단이 정해져
있기 때문이다. 이 경우를 방지하기 위해서 카테고리를 다이어트로 정한 경우
그 날 식단에서 위험 요소를 ai를 활용해서 경고하는 방법 추가

과정이 보여야함 -> 살이 빠지든 뭔가 운동을 목적하는 이유가 존재해야함
약간 캐럭터를 만들어서 그 캐릭터르 나라고 생각하고 커스텀하는거도
나쁘지 않을 거 같다?라는 생각이 든다. 군대는 ㅈㄴ 심심하고 재미없거든
근데 돼지캐릭터가 내가 운동을 하면 살이 빠지고 근육이 생긴다?
나름 재밌을 거 같은데
-> 아싸리 게임처럼 캐릭터 키우기 형태로 가는거도 나쁘지 않겠다.
캐릭터 옷도 팔고, 현실에서 헬스기구사면 캐릭터한테도 헬스기구 장식 추가해주고
등등? 나와 캐릭터를 최대한 동기화한다는 느낌으로
